---
report_date: 2026-07-11
report_source: mohtel
report_period: 24
killed: 7
killed_cum: 73221
injured: 28
injured_cum: 173643
killed_recovered: 1
killed_truce_new: 6
killed_committee: 96
---
🇵🇸 وزارة الصحة الفلسطينية – غزة 🇵🇸



🔴 التقرير الإحصائي اليومي لعدد الشهداء والجرحى جرّاء العدوان الإسرائيلي على قطاع غزة



⭕ بلغ إجمالي ما وصل إلى مستشفيات قطاع غزة خلال الـ 48 ساعة الماضية.

\* عدد الشهداء 7 شهداء ( 6شهداء جدد+ شهيد 1 انتشال) .

• ⁠عدد الإصابات: 28 إصابة. 



⭕ لا يزال عدد من الضحايا تحت الركام وفي الطرقات، في ظل عجز طواقم الإسعاف والدفاع المدني عن الوصول إليهم حتى هذه اللحظة.



🔴 منذ وقف إطلاق النار (11 أكتوبر):

• إجمالي عدد الشهداء: 1,098

• إجمالي عدد الإصابات: 3,535

• إجمالي حالات الانتشال: 800



🔴 الإحصائية التراكمية منذ بداية العدوان في 7 أكتوبر 2023:

• العدد التراكمي للشهداء: 73,221

• العدد التراكمي للإصابات: 173,643



🚨ملاحظة// تم اضافة عدد 96 شهيد للإحصائية التراكمية للشهداء، بعد استكمال بياناتهم واعتمادها من لجنة اعتماد الشهداء منذ بداية شهر يونيو.





وزارة الصحة

11 يوليو 2026



🇵🇸 Palestinian Ministry of Health – Gaza 🇵🇸



🔴 Daily Statistical Report on the Number of Martyrs and Wounded as a Result of the Israeli Aggression on the Gaza Strip



⭕ The total number of casualties admitted to Gaza Strip hospitals in the past 48 hours is as follows:



\* Number of Martyrs: 7 (6 new martyrs + 1 martyr recovered).



• Number of Injuries: 28.



⭕ A number of victims remain trapped under the rubble and in the streets, as ambulance and civil defense teams have been unable to reach them at this time.



 🔴 Since the ceasefire (October 11):



• Total number of martyrs: 1,098



• Total number of injuries: 3,535



• Total number of recovered bodies: 800



🔴 Cumulative statistics since the beginning of the aggression on October 7, 2023:



• Cumulative number of martyrs: 73,221



• Cumulative number of injuries: 173,643



🚨Note: 96 martyrs have been added to the cumulative martyr statistics after their data was completed and approved by the Martyrs' Accreditation Committee since the beginning of June.



Ministry of Health

July 11, 2026
